Selamat datang di apa itu struktur data, struktur data adalah kumpulan dari nilai-nilai yang dapat memiliki hubungan di antara mereka dan
mereka dapat memiliki fungsi yang diterapkan padanya.
Masing-masing berbeda dalam hal apa yang dapat dilakukan dan apa yang paling baik digunakan.
Hal terpenting yang harus diambil adalah setiap struktur data baik dan dikhususkan untuk hal
itu sendiri.
Baiklah, Andre, kau baru saja mengucapkan banyak kata dan aku tidak begitu mengerti.
Mari kita tunjukkan beberapa gambar untuk menyederhanakan ini.
Anda lihat dapat menganggap struktur data sebagai segala jenis kompartemen atau wadah, struktur data hanyalah kabinet
file dari berbagai jenis.
Anda memiliki tas ransel tempat Anda meletakkan mungkin buku sekolah Anda memiliki laci tempat Anda
menarik lemari pakaian di mana Anda meletakkan folder makanan untuk file Anda dan kotak kemasan mungkin untuk mainan Anda.
Masing-masing wadah ini berguna untuk barang itu sendiri. Contohnya, saya tidak akan meletakkan makanan di laci
di sini karena yogurt akan menjadi buruk di sini.
Demikian juga saya tidak akan meletakkan semua kertas dan file saya di ransel saya atau mungkin kotak mainan karena hanya
akan menjadi kusut.
Masing-masing wadah ini khusus untuk hal itu sendiri dan itulah struktur data sebenarnya.
Ini adalah cara bagi kami untuk mengatur data sehingga kami dapat masuk ke dalam ransel dan mengambil data itu dengan sangat
mudah.
Kita bisa masuk ke lemari es dan mengambil es krim atau es krim dengan sangat cepat.
Kita dapat meletakkan berbagai hal dalam struktur data dan kita dapat mengambil berbagai hal dari struktur data dan hanya itu
yang terjadi.
Dan ada satu ton struktur data seperti dalam kehidupan nyata kita bagaimana kita memiliki semua wadah
ini menampung tempat-tempat ini.
Dalam pemrograman kami memiliki banyak sekali.
Jika kita pergi ke Wikipedia misalnya ketika kita gulir ke sini kita melihat banyak struktur data.
Dan ini akan terlihat luar biasa tetapi jangan khawatir sebagian besar dari ini sementara saya belum pernah menemukan diri
saya dan mereka sangat sangat spesifik.
Anda mungkin hanya memiliki sekitar lima atau enam struktur data yang
sangat penting yang akan kita bahas.
Anda mungkin pernah mendengar tentang Bitcoin dan cara menggunakannya adalah teknologi rantai blok.
Kata ajaib ini akan memblokir Shane pada akhir hari hanyalah sebuah struktur data cara untuk menyimpan informasi
sehingga dalam struktur data dunia pemrograman kami, kami dapat menyimpan hal-hal seperti angka string tipe boolean seperti yang kami
lihat ketika kami mengkodekan dalam Javascript dengan array dan array objek dan objek dalam javascript.
Bagaimana masing-masing bentuk struktur data yang memungkinkan kita untuk menyimpan informasi.
Anda lihat sebagai manusia, inilah yang kita lakukan di Bumi.
Kanan.
Kami mengambil kekacauan dan kekacauan dan membuat urutan dari itu.
Setidaknya kami mencoba mengatur pertanian kami untuk menghasilkan makanan.
Kami mengemas makanan dan mengirimkannya ke toko-toko kelontong dan mengaturnya di toko kelontong sehingga
manusia dapat mengambilnya dan kemudian dapat membeli bahan makanan ini dan memberikan uang untuk dimasukkan ke dalam kompartemen dan
bank yang semua program kami modelkan .
Skenario kehidupan nyata.
Dan semakin maju seorang pengembang, semakin Anda akan mulai berpikir dan menghabiskan waktu
berbicara tentang struktur data.
Inilah sebabnya mengapa pewawancara suka berbicara tentang struktur data.
Sekarang karena saya selalu suka menyebutkan selalu ada pengorbanan.
Setiap pertanyaan pemrograman memiliki tradeoff.
Ingat tiga pilar memori mudah dibaca dan kecepatan.
Ketika kami berbicara tentang kode apa yang terbaik.
Kami memiliki hal yang sama dengan struktur data.
Yang satu lebih baik dari yang lain dalam beberapa aspek dan yang lain lebih baik dari yang lain.
Itu sebabnya mereka ada.
Masing-masing menang untuk kasus spesifiknya sendiri dan ada dua bagian untuk memahami struktur data.
Salah satunya adalah bagaimana membangunnya.
Bagaimana kita bisa membangun dengan kode.
Beberapa struktur data ini dan dua adalah bagaimana menggunakannya bagaimana menggunakan struktur data ini.
Kita akan melakukan keduanya dalam kursus ini tetapi poin kedua adalah hak yang paling penting.
Karena struktur data biasanya hanya alat dan sebagian besar waktu mereka sudah dibangun sebelumnya untuk kami, bagian terpenting adalah bagaimana menggunakannya
ketika menggunakan satu di atas yang lain dan kami agak melihat
itu di sebelumnya bagian ketika kita berbicara tentang bagaimana menyelesaikan masalah di mana kita menggunakan
objek versus array untuk membuat kode kita lebih efisien.
Tujuan dalam kursus ini adalah untuk memahami struktur data sehingga Anda dapat memilih struktur data yang tepat untuk
masalah Anda.
Berdasarkan berbagai skenario data perlu disimpan dalam format tertentu.
Kami memiliki beberapa struktur data yang mencakup kebutuhan kami untuk menyimpan data dalam format yang berbeda.
Jadi mari kita sedikit lebih dalam ke topik ini.